2.
Ms 588:1-7

[Retzius, Anders (1796-1860)]

Diverse anteckningar och fragment av skrivvelser m.m. ang. karolinska institutet m.m., påträffade bland Anders Retziis papper. Fol. 7 lösa ark eller blad.

4. Förslag till yttrande från Sv. Läkaresällskapet rö- rande en hermafrodit vid namn Maria Rosina Gottlich.

5. Koncept till protokoll från sammanträde den 22/5 1832 av vissa läkare för att överenskomma om utgivande av en Tidskrift för läkare och pharmaceuter.

6. Koncept till Tjensteförteckning för A.A. Retzius, troligen såsom värnpliktig läkare år 1818.
