Ms 537
Stockholm
Karolinska institutet. Catalogus rerum naturalium et artificialium, qvae in musaeo Regii collegii medici Stockholmiensis asservantur. – [Härded sam.:] Catalogus librorum bibliothecae Regii collegii medici. Fol. Gammalt skinnband På försättsbladet finns en anteckning av A.J. Hagströmer, vari meddelas, att vissa av de förtecknade naturalierna år 1816 överflyttats till karolinska institutet, under det att huvudparten gått förlorad. "Böckerna är o dock nästan alla i behåll och i institutets bibliothek upsatte."
