Ms 537
Stockholm
Karolinska institutet. Catalogus rerum naturalium et artificialium, qvae in musaeo Regii collegii medici Stockhol- miensis asservantur. – [Härded sam.:] Catalogus librorum bibliothecae Regii collegii medici. Fol. Gammalt skinnband På försättsbladet finns en anteckning av A.J. Hagströ- mer, vari meddelas, att vissa av de förtecknade natura- lierna år 1816 överflyttats till karolinska institutet, under det att huvudparten gått förlorad. "Böckerna är o dock nästan alla i behåll och i institutets bibliothek upsatte."
