2.  
Ms 675 a-c  
Stockholm  
Karolinska institutet. Stadgar. Kongl. Maj:ts nådiga stad- gar för karolinska mediko-kirurgiska institutet... 1886.  
Interfolierade exemplar med handskrivna anteckningar gjor- da i rektorsexpeditionen. Fol. (a) & 4:o (b-c).  
Svensk Författningssamling 1886: Nr 34.  
675 c. med pärmtitel: Gällande stadga, föreskrifter och stipendieförfattingar. Innehåller även 1892 års kungörelse om ändring av 1874 års stadga samt åt- skilliga stipendieförfattingar. I rött klb. 4:o.