Ms 537
Stockholm
Karolinska institutet. Catalogus rerum naturalium et artificialium, qvae in musaeo Regii collegii medici Stockholmiensis asservantur. – [Härmed sam.:] Catalogus librorum bibliothecae Regii collegii medici. Fol. Gammalt skinnband
På försättsbladet finns en anteckning av A.J. Hagströmer, vari meddelas, att vissa av de förtrecknade natura- lierna år 1816 överflyttats till karolinska institutet, under det att huvudparten gått förlorad. "Böckerna äro dock nästan alla i behåll och i institutets bibliothek upsatte."